IB外汇cash交易：
关键点：
1.盈透外汇属于ECN模式(在各大银行间撮合最佳的交易匹配订单)，投资者账户盈利比例44.59%；
2.盈透外汇杠杆一般在10-33倍之间，不适合高杠杆投资者；
3.在盈透外汇隔夜的话有隔夜利息，日内交易不收利息;
4.盈透没有“手”的概念，可以自定交易金额（最低击几百美金也行），但是不能自己调杠杆；
5.综合来说，盈透不太适合入金低于10,000美金的投资者；

二、盈透外汇交易基本介绍ECN经纪商：盈透现金(杠杆)外汇属于ECN交易平台，即点差浮动，ECN经纪商不通过点差盈利，唯一盈利方式是收取佣金；
外汇点差：主要货币对的交易点差基本在0-0.5个点差之间，如欧美报价1.16010/1.16015；
交易佣金：按交易金额10万分之2收取，即1标准手（10万美金）收2美金佣金（每笔最低2美元），双向收费，开仓平算两笔即4美金佣金；当月交易金额（双边计算）超过10亿美金，则降低至十万分之1.5（按目前1.16欧美汇率计算，约4300手）；
当月交易金额（双边计算）超过20亿美金，则降低至十万分之1；
当月交易金额（双边计算）超过50亿美金，则降低至十万分之0.8；
交易杠杆：盈透的杠杆跟其他平台杠杆不一样，不同货币对不同杠杆，大部分在10-30倍左右（所以盈透不太适合想做重仓并高杠杆的投资者），下面会专门介绍盈透外汇保证金结算规则；



盈透外汇交易优点：
资金安全：盈透证券是全美最大网络券商，纳斯达克上市公司，市值220亿美金（截止2018/09/28），财务实力雄厚，客户资金与公司资金严格分离（客户资金托管于花旗银行信托专户），ECN模式，不与客户对赌，只赚佣金；成交快速、公平；专业性：配备60多种定单功能，提供开放的API接口（需通过编程语言如JAVA、python等），专业交易软件TWS免费提供对冲基金、机构客户使用的各种强大功能；
低成本：盈透是网络化券商，没有实体门店，全靠系统自动化处理各种交易，因为佣金极低；
全能账户：除外汇外，还可以同个账户交易美股、港股、A股、期货、期权、债券、基金、现货、CFD等；
盈透外汇交易缺点：杠杆计算方式难理解：
下文解释；套息交易利息损失大：
下文解释；交易软件TWS上手难：
原生的TWS交易软件上手较难，暂时没有看到成功接MT4进行交易的案例！
外汇报价方式：五进位的报价方式，如1.15929/1.15930；


常见问题：盈透能用MT4交易吗？

答：不能，暂时没有见过成功使用MT4交易盈透外汇的案例！


4.传递IDEALPRO：外汇是OTC交易，所以没有交易所，IDEALPRO是盈透内部的一种称呼，
不涉及实际交易所，所有盈透杠杆交易/外汇兑换都通过IDEALPRO来传递至国际外汇交易市场；

区分外汇兑换/外汇杠杆交易
